O sistema de gerenciamento de comércio é um sistema que pode ser usado por comércios para gerenciar suas vendas, estoques, pagamentos.

Os comércios usarão sistema para:
- cadastrar seus clientes (PJ ou PF)
- cadastrar os itens de seu estoque.
- acessar históricos de compras e pagamentos dos clientes
- gerar e processar pagamentos dos cliente


- Dados de cadastro do lojista (nome do comércio, CNPJ, telefone, endereço).
- Dados de cadastro para o cliente da loja (nome completo, data de nascimento, CPF/CNPJ, telefone, endereço).
- Dados dos itens da loja (código, preço, quantidade, categoria)
- Dados dos itens do pedido (cliente, itens, valor total)

O sistema deverá:
- Criar um cadastro para o comerciante logar.
- Incluir, alterar, consultar cadastro de seus clientes.
- Incluir, alterar, consultar histórico de vendas.
- Cadastrar, alterar, consultar, deletar itens do estoque.
- Aplicar filtros para pesquisa de estoque (código ou nome).
- Fazer a persistência no banco de dados 
- Gerar e processar pagamentos dos clientes (boleto e pix)  
- Aplicar filtros para pesquisa de pagamentos dos clientes (filtrar por nome)
- Integrar uma API para gerar um boleto e enviar para o cliente via email.

Regras:
- Pagamento via boleto (vencimento de 3 dias), desconto de 5%.
- Pagamento via Pix, desconto de 10%.
